NASZE ATUTY
    Szkoła Jazdy sonamed działa prężnie od 2009 roku. Przeszkoliliśmy w tym czasie ponad 3 tysiące osób. sonamed to przede wszystkim wspaniali doświadczeni i gotowi do pomocy instruktorzy. Od lat zajmujemy wysokie miejsca we wszelkich rankingach bydgoskich szkół jazdy. Działamy rzetelnie dlatego jesteśmy szkołą chętnie polecaną przez naszych kursantów. Wielkim atutem sonameda jest nasza mobilność. Co dziennie czeka na państwa 6 pojazdów szkoleniowych a kadra 7 instruktorów  jest w gotowości do pracy 7 dni w tygodniu. Dla państwa szkolimy się corocznie w warsztatach doskonalenia zawodowego. Wymieniamy się wspólnie doświadczeniem  i analizujemy najczęściej popełniane błędy na egzaminie. Wszystko po to, aby po szkoleniu w naszej szkole egzamin był tylko formalnością. 
  
Zaufaj nam. Dlaczego? Dlatego, że:
 
– Uczymy merytorycznie i profesjonalnie.
– Mamy świadomość, że w szkoleniu i towarzyszącym stresie ważna jest także pewna dawka humoru, i poczucie koleżeństwa którym chcemy was obdarzyć.  
 
        Zapraszamy serdecznie na kurs
                       Robert Langer 
OFERUJEMY
Teorię i praktykę realizowaną pod okiem doświadczonego instruktora z uprawnieniami EGZAMINATORA
Klimatyzowaną salę
Najnowszy program Multimedialny Wykładowca na TV 4K
Jazdy od godz.8 do 20 (7 dni w tygodniu)
Najnowsze toyoty yaris 2021r
Dojazd po kursantów zamiejscowych na PKS (Jagiellońska) lub PKP (Leśna)
Badanie lekarskie na miejscu w promocyjnej cenie 150zł.
PROPONUJEMY
* E-kurs nauka teori w domu
* Kurs stacjonarny zajęcia w tygodniu godz 17 do 19
* Zajęcia stacjonarne dni i godziny ustalamy zawsze w porozumieniu z kursantami.